项目分为前端和后端，后端和web版部署在cloudflare上，利用d1 r2 和kv等cf提供的的能力。
目前需要拉出的是web端，兼容移动端的h5，后面会要小程序和各种app。

目前想要的功能有以下几个：
1：微信登录注册，选择自己的头像，昵称，个人介绍，年龄，性别。 
2：可以捡瓶子，扔瓶子，每天可以捡20个瓶子，扔3个瓶子。扔的瓶子当天有效
3：捡到瓶子后可以回复，并开始聊天
4：可以删除捡到的瓶子，删除后的瓶子不再收到消息。
后端：
管理员登录，相关参数后台管理，可以接入ai，在没有瓶子可捞的时候，由ai来生成不同的人格，来生成瓶子并陪伴用户聊天。
ai应该分为两部分，我会接入多平台的模型api，所以需要一个单独维护模型的页面。具体使用哪个模型生成人格，哪个模型用来回复，都要可以配置。
日志功能，用户管理功能。瓶子管理功能。

我想要的功能如下，但是目前的项目有如下问题：
1：前端没有适配电脑端，前端丑陋，没有合理的动画，比如捡瓶子扔瓶子动画，捡瓶子界面应该是有个全屏的海绵和动态的海浪。 
2：没有合理的界面设计
3：后端功能不完善，功能设计奇葩。该拆分的功能没有拆分。逻辑混乱，
帮我解决如下问题